Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Search questions, articles, or topics (example: saving passwords in Firefox)
zh_cn: 搜索问题、文章或主题（例如：在 Firefox 中保存密码）
zh_tw: 搜尋問題、文章或主題（例如：在 Firefox 儲存密碼）

source: <strong>Avoid support scams.</strong> We will never ask you to call or text a phone number or share personal information. Please report suspicious activity using the “Report Abuse” option.
ko: <strong>고객 지원 사기를 피하세요.</strong> 저희는 여러분께 절대로 전화를 걸거나 문자를 보내거나 개인 정보를 공유하도록 요청하지 않습니다. "악용 사례 신고"옵션을 사용하여 의심스러운 활동을 신고해 주세요.
zh_cn: <strong>防范以用户支持为名的诈骗。</strong>我们绝对不会要求您拨打电话或发送短信，及提供任何个人信息。请使用“举报滥用”选项报告涉及违规的行为。
zh_tw: <strong>防止技術支援詐騙。</strong>我們絕對不會要求您撥打電話或發送簡訊，或是提供個人資訊。請用「回報濫用」功能回報可疑的行為。

source: Close Firefox menu
ja: Firefox メニューを閉じる
ko: Firefox 메뉴 닫기
zh_cn: 关闭 Firefox 菜单
zh_tw: 關閉 Firefox 選單

source: Explore by product
zh_cn: 按产品浏览
zh_tw: 依照產品進行探索

source: View all products
zh_cn: 查看所有产品
zh_tw: 檢視所有產品

source: Explore by topic
zh_cn: 按产品浏览
zh_tw: 依照主題進行探索

source: View all forums
zh_cn: 查看所有论坛
zh_tw: 檢視所有討論區

source: Browse all forum threads by topic
zh_cn: 按主题浏览所有论坛帖子
zh_tw: 以主題瀏覽所有討論串

source: Get help with
zh_cn: 获取下列产品帮助
zh_tw: 獲得下列產品的協助

source: Firefox for Enterprise
ja: 法人向け Firefox
ko: 기업용 Firefox
zh_cn: Firefox 企业版
zh_tw: Firefox 企業版

source: View all
zh_cn: 查看所有
zh_tw: 檢視全部

source: Contribute
ja: 協力
ko: 기여하기
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: Contributor discussions
zh_cn: 贡献者讨论
zh_tw: 貢獻者討論

source: Contributor tools
zh_cn: 贡献者工具
zh_tw: 貢獻者工具

source: Download Firefox
ja: Firefox をダウンロード
ko: Firefox 다운로드
zh_cn: 下载 Firefox
zh_tw: 下載 Firefox

source: Manage your information and see your contributions.
ja: 情報の管理と貢献の確認。
ko: 정보를 관리하고 기여도를 확인하세요.
zh_cn: 管理您的个人信息和贡献。
zh_tw: 管理您的資訊並檢視貢獻內容。

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로필 수정
zh_cn: 编辑个人信息
zh_tw: 編輯個人資料

source: My Questions
ja: 自分の質問
ko: 질문 목록
zh_cn: 我的问题
zh_tw: 我的問題

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Manage your privacy and notification preferences.
ja: プライバシーと通知設定の管理。
ko: 개인 정보 및 알림 기본 설정을 관리합니다.
zh_cn: 管理您的隐私和通知设置。
zh_tw: 變更您的隱私權與通知偏好。

source: Exchange messages with other contributors.
ja: 他の貢献者から受信したプライベートメッセージ。
ko: 다른 공헌자와 메시지를 교환하세요.
zh_cn: 与其他贡献者交流信息。
zh_tw: 與其他貢獻者交流訊息。

source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 登出

source: SUMO community discussions
zh_cn: SUMO 社区讨论
zh_tw: SUMO 社群討論

source: Social support discussions
zh_cn: 社交媒体支持讨论
zh_tw: 社群網路支援討論

source: Support forum discussions
zh_cn: 支持论坛讨论
zh_tw: 技術支援討論區上的討論

source: Article discussions
zh_cn: 文章讨论
zh_tw: 文章討論

source: Localization discussions
zh_cn: 本地化讨论
zh_tw: 在地化討論

source: View all discussions
zh_cn: 查看所有讨论
zh_tw: 檢視所有討論

source: Mobile support discussions
zh_cn: 移动版支持讨论
zh_tw: 行動版技術支援討論

source: Knowledge base discussions
zh_cn: 知识库讨论
zh_tw: 知識庫討論

source: Forum moderator discussions
zh_cn: 论坛版主讨论
zh_tw: 討論區管理員的討論

source: Off topic discussions
zh_cn: 离题讨论
zh_tw: 離題討論

source: Lost thread discussions
zh_cn: 错版讨论
zh_tw: 失去頭緒的討論

source: Moderate forum content
zh_cn: 管理论坛内容
zh_tw: 管理討論區內容

source: Knowledge base dashboards
zh_cn: 知识库状态面板
zh_tw: 知識庫主控台

source: Guides
ja: ガイド
ko: 가이드
zh_cn: 指南
zh_tw: 指南

source: Media gallery
zh_cn: 媒体文件库
zh_tw: 媒體檔案庫

source: Recent revisions
zh_cn: 最新修订
zh_tw: 最近編修

source: Community hub
zh_cn: 社区中心
zh_tw: 社群中心

source: Locales
ja: ロケール
ko: 언어
zh_cn: 语言环境
zh_tw: 語系

source: Locale metrics
zh_cn: 语种指标
zh_tw: 語系指標

source: Aggregated metrics
zh_cn: 指标汇总
zh_tw: 加總指標

source: Show More
zh_cn: 展开

source: What's New
ja: 新着情報
ko: 새 소식
zh_cn: 新鲜快讯
zh_tw: 最新消息

source: Newer
ja: 新しい
ko: 신규
zh_cn: 较新
zh_tw: 更新

source: Older
ja: 古い
ko: 이전
zh_cn: 更早的内容
zh_tw: 更舊

source: This site will have limited functionality while we undergo maintenance to improve your experience. If an article doesn't solve your issue and you want to ask a question, we have our support community waiting to help you at <a href="%(twitter)s">@FirefoxSupport</a> on Twitter and<a href="%(reddit)s">/r/firefox</a> on Reddit.
ja: 当サイトはユーザー体験を改善するためのメンテナンスを実施中に機能が制限される予定です。記事を読んでもあなたの問題が解決せず質問をしたい場合は、Twitter の <a href="%(twitter)s">@FirefoxSupport</a>、Reddit の <a href="%(reddit)s">/r/firefox</a> で、サポートコミュニティが皆さんを助けようと待機しています。
ko: 본 사이트는 여러분의 사용자 경험을 개선하기 위해 유지 보수를 진행하는 동안 기능이 제한됩니다. 도움말로 문제가 해결되지 않고 질문을 하고 싶다면 Twitter의 <a href="%(twitter)s">@FirefoxSupport</a> 및 Reddit의 <a href="%(reddit)s">/r/firefox</a> 채널을 활용하세요.
zh_cn: 为提升您的使用体验，本站正在维护，部分功能暂时无法使用。如果本站文章无法解决您的问题，您想要向社区提问的话，请到 Twitter 上的 <a href="%(twitter)s">@FirefoxSupport</a> 或 Reddit 上的 <a href="%(reddit)s">/r/firefox</a> 提问，我们的支持社区将会很快回复您的疑问。
zh_tw: 為了改善您的使用體驗，本網站正在進行維護，部分功能暫時無法使用。若本站的文件無法解決您的問題，想要向社群發問的話，請到 Twitter 上的 <a href="%(twitter)s">@FirefoxSupport</a> 或 Reddit 上的 <a href="%(reddit)s">/r/firefox</a> 發問，我們的社群成員將很快會回覆您的疑問。

source: Unsubscribe from these emails:
ja: これらのメールからの通知を解除する:
ko: 다음 이메일들로부터 구독 해지:
zh_cn: 退订这些电子邮件：
zh_tw: 退訂下列郵件:

source: Redirecting
ja: リダイレクトします
ko: 재 전송
zh_cn: 正在重定向
zh_tw: 重導中

source: The URL has changed!
ja: URL が変更されています！
ko: URL이 변경되었습니다!
zh_cn: 该网址已经移到新地方了！
zh_tw: 網址已經移動到新地方了！

source: It looks like you've bookmarked an old URL. The new URL for this page is below. You should update your bookmarks. We will forward you to the new URL in 10 seconds.
ja: 古い URL をブックマークしていませんか？ このページの新しい URL は以下です。ブックマークまたはリンクを更新してください。10 秒以内に新しいページへ移動します。
ko: 이 페이지에 대한 새로운 URL은 다음과 같습니다. 10초 안에 새로운 URL로 이동합니다.
zh_cn: 看起来您书签的网址已经过时了。本页面的新网址如下。您应该更新您的书签。我们将在十秒后带您到新的网址。
zh_tw: 看來您書籤當中的網址已經過時了。本頁面的新網址如下，您應該更新您的書籤。我們將會在十秒鐘後帶您轉到新的網址。

source: Maintenance in progress
ja: 現在、サイトのメンテナンス中です
ko: 유지 보수 작업 진행 중
zh_cn: 系统维护中
zh_tw: 系統維護中

source: This feature is temporarily disabled while we perform website maintenance. Please use your browser's Back button and try again a little later.
ja: ウェブサイトをメンテナンスしている間、この機能は一時的に無効化されています。ブラウザーの戻るボタンを使用し、後で再度お試しください。
ko: 현재 기능이 잠시 웹 사이트 유지 보수 동안 중단됩니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 本功能因为系统维护中而暂时被禁用。请使用浏览器的后退按钮回到上页，稍后再试。
zh_tw: 本功能因為系統維護中而暫時無效，請回到上頁稍後再試。

source: Some features on this page are temporarily disabled while we perform website maintenance. Please try again a little later.
ja: ウェブサイトをメンテナンスしている間、このページの一部の機能は一時的に無効化されています。後で再度お試しください。
ko: 몇 가지 기능이 잠시 웹 사이트 유지 보수 동안 중단됩니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 网站维护期间，页面上的有些功能暂时被禁用。请稍后再试。
zh_tw: 網站維護期間，頁面上的有些功能暫時不能用。請晚一點再試試。

source: read more
ja: 続きを読む
ko: 자세히 살펴보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Today at %s
ja: 今日 %s
ko: 오늘 (%s)
zh_cn: 今天 %s
zh_tw: 今天的 %s

source: %(number)d year ago
ja: %(number)d 年前
ko: %(number)d년 전
zh_cn: %(number)d 年前
zh_tw: %(number)d 年前

source: %(number)d month ago
ja: %(number)d か月前
ko: %(number)d개월 전
zh_cn: %(number)d 个月前
zh_tw: %(number)d 個月前

source: %(number)d week ago
ja: %(number)d 週間前
ko: %(number)d주 전
zh_cn: %(number)d 周前
zh_tw: %(number)d 週前

source: %(number)d day ago
ja: %(number)d 日前
ko: %(number)d일 전
zh_cn: %(number)d 天前
zh_tw: %(number)d 天前

source: %(number)d hour ago
ja: %(number)d 時間前
ko: %(number)d시간 전
zh_cn: %(number)d 小时前
zh_tw: %(number)d 小時前

source: %(number)d minute ago
ja: %(number)d 分前
ko: %(number)d분 전
zh_cn: %(number)d 分钟前
zh_tw: %(number)d 分鐘前

source: %(number)d second ago
ja: %(number)d 秒前
ko: %(number)d초 전
zh_cn: %(number)d 秒前
zh_tw: %(number)d 秒前

source: Unsubscribe
ja: 通知解除
ko: 해지
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: Are you sure you want to unsubscribe?
ja: 本当に購読を解除してもよろしいですか？
ko: 구독을 해지하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消订阅吗？
zh_tw: 您確定要退訂嗎？

source: You will be unsubscribed from: <br><strong>%(object)s</strong>
ja: 購読を解除します: <br><strong>%(object)s</strong>
ko: <br><strong>%(object)s</strong>에서 해지됩니다
zh_cn: 您将退订：<br><strong>%(object)s</strong>
zh_tw: 您將取消訂閱: <br><strong>%(object)s</strong>

source: Unsubscribe Error
ja: 購読解除エラー
ko: 해지 오류
zh_cn: 取消订阅出错
zh_tw: 退訂時發生錯誤

source: We could not find your subscription. Either it has already been cancelled, or there was a mistake in the unsubscribe link. Please make sure the entire link from the email made it into the browser. If the last part of the link wraps onto a second line in the email, try copying and pasting the link into the browser.
ja: ご利用の購読を見つけられませんでした。すでにキャンセルされているか、メールに書かれた購読解除のリンクに誤りがあります。メールに書かれたリンク全体を正しくブラウザーのアドレスバーに入力してください。リンクが 2 行目に折り返されている場合は、リンク全体を含めるようにしてください。
ko: 구독 정보를 찾을 수 없습니다. 이미 취소하였거나 구독 링크에 오류가 있을 수 있습니다. 메일 전체를 다시 살펴 보시고 링크의 위치를 찾아 보세요. 대개 메일의 두번째 줄에 있으므로 클릭이 안되면 복사해서 브라우저 주소 표시 줄에 바로 입력하셔야 합니다.
zh_cn: 没有找到您的订阅，可能已经取消，或者取消订阅链接有错误。请确认邮件中的链接被完整复制到了浏览器中。如果邮件中链接末尾的部分折到了第二行，尝试将其复制粘贴到浏览器中。
zh_tw: 我們找不到您的訂閱，可能是已被取消，或取消訂閱的鏈結中有錯。請確定您已將完整的連結複製到瀏覽器中開啟。若網址後面有部分被換航，請試著也將其複製到瀏覽器中。

source: Unsubscribed
ja: 購読解除しました
ko: 알림 해지됨
zh_cn: 已取消订阅
zh_tw: 已取消訂閱

source: "%s" is too large (%sKB), the limit is %sKB
ja: "%s" のサイズが大きすぎます (%sKB)。 アップロード可能なサイズは %sKB 以下に制限されています。
ko: "%s"는 너무 큽니다(%sKB). 제한 크기: %sKB
zh_cn: "%s" 文件过大(%sKB)，请勿超过 %sKB
zh_tw: "%s" 檔案過大 (%sKB)，請勿超過 %sKB

source: Model not allowed.
ja: モデルが許可されていません。
ko: 허용되지 않은 모델입니다.
zh_cn: 模型不允许。
zh_tw: 不允許的 model。

source: Object does not exist.
ja: オブジェクトが存在しません。
ko: 객체가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 对象不存在。
zh_tw: 物件不存在。

source: You cannot associate an image with an object you do not own.
ko: 소유하지 않은 개체와 이미지를 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将图像关联至不属于您的对象。
zh_tw: 您無法將圖片與非由您擁有的物件關聯起來。

source: Invalid or no image received.
ja: 不正または画像ファイルではありません。
ko: 그림이 등록되지 못했습니다.
zh_cn: 图像文件无效或上传失败。
zh_tw: 圖片檔案不正確或上傳失敗。

source: You are not signed in.
ko: 로그인이 되어있지 않습니다.
zh_cn: 您尚未登录。
zh_tw: 您尚未登入。

source: The requested image could not be found.
ja: 要求された画像は見つかりませんでした。
ko: 요청된 이미지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到指定的图像。
zh_tw: 找不到指定的圖片。

source: You do not have permission to do that.
ja: この操作を行う権限がありません。
ko: 이 기능을 사용할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限进行此操作。
zh_tw: 您沒有權限做這件事。

source: Uploaded images:
ja: アップロードされた画像:
ko: 업로드한 그림:
zh_cn: 上传的图像：
zh_tw: 上傳的圖片:

source: Add images (optional):
ja: 画像を追加 (任意):
ko: 이미지 추가 (선택 사항) :
zh_cn: 添加图片（可选）：
zh_tw: 加入圖片（選填）:

source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Browse for an image to upload.
ja: アップロードする画像を参照します。
ko: 업로드할 이미지 검색
zh_cn: 选择要上传的图像文件。
zh_tw: 選擇要上傳的圖片檔案。

source: We are having trouble reaching your email address. Please try a different address or contact an administrator.
ja: あなたのメールアドレスが確認できませんでした。別のメールアドレスを試すか管理者に問い合わせてください。
ko: 이메일 주소에 문제가 있습니다. 다른 주소를 사용하거나 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 我们无法通过您的电子邮件联系您。请尝试使用另一个地址或者联系管理员。
zh_tw: 我們在發信給您的時候遇到問題。請嘗試使用另一個地址，或是聯絡管理員。

source: <strong>Welcome!</strong> You are now signed in using your Mozilla account. {a_profile}Edit your profile.{a_close}<br>Already have a different Mozilla Support Account? {a_more}Read more.{a_close}
ko: <strong>환영합니다!</strong> 이제 Mozilla 계정을 사용하여 로그인 되었습니다. {a_profile}프로필을 수정하세요.{a_close}<br>이미 다른 Mozilla Support 계정이 있습니까? {a_more}자세히 알아보기.{a_close}
zh_cn: <strong>欢迎！</strong>您已使用 Mozilla 账户登录，可开始{a_profile}编辑个人资料{a_close}。<br>已有另一个 Mozilla 技术支持账户？{a_more}详细了解如何操作{a_close}。
zh_tw: <strong>歡迎！</strong>您目前已使用 Mozilla 帳號登入，{a_profile}可於此處編輯個人資料。{a_close}<br>有另一組 Mozilla Support 帳號嗎？{a_more}了解更多。{a_close}

source: This Mozilla account is already used in another profile.
ko: Mozilla 계정이 이미 다른 프로필에서 사용중입니다.
zh_cn: 已有其他账户与此 Mozilla 账户连接。
zh_tw: 已有其他帳號與此 Mozilla 帳號連結。

source: The e-mail address used with this Mozilla account is already linked in another profile.
ko: Mozilla 계정으로 사용한 이메일이 이미 다른 프로필에 연결되어 있습니다.
zh_cn: 此 Mozilla 账户使用的邮箱地址已与其他账户关联。
zh_tw: 此 Mozilla 帳號使用的信箱已與其它帳號連結。

source: Username may contain only English letters, numbers and ./-/_ characters.
ja: ユーザー名に使用できる文字は、英数字と記号 . - _ のみです。
ko: 사용자명은 영문 문자 및 숫자 그리고 ./-/_만 사용 가능합니다.
zh_cn: 用户名只能通过英文字母、数字以及 ./-/_ 这些字符组成。
zh_tw: 使用者名稱僅能由英文字母、數字以及 ./-/_ 等字元組成。

source: Username is required.
ja: ユーザー名が必要です。
ko: 사용자명을 입력하세요.
zh_cn: 用户名不能为空。
zh_tw: 使用者名稱是必要的。

source: Username is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: ユーザー名が短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 사용자명이 너무 짧습니다 (%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 用户名太短（%(show_value)s个字符）。至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 內容資訊太短 (%(show_value)s 個字元)，必須超過 %(limit_value)s 個字元。

source: Username is too long (%(show_value)s characters). It must be %(limit_value)s characters or less.
ja: ユーザー名が長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 사용자명이 너무 깁니다 (%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이하이어야 합니다.
zh_cn: 用户名太长（%(show_value)s个字符）。最多允许%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 內容資訊太短 (%(show_value)s 個字元)，必須超過 %(limit_value)s 個字元。

source: Email address is required.
ja: メールアドレスが必要です。
ko: 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 电子邮件地址不能为空。
zh_tw: Email 地址是必要的。

source: Email address is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: メールアドレスが短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 이메일이 너무 짧습니다(%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이상은 되어야 합니다.
zh_cn: 电子邮件地址太短（%(show_value)s字符）。它至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 這個標題 (%(show_value)s 個字) 太短。它必須至少有 %(limit_value)s 個字以上。

source: Email address is too long (%(show_value)s characters). It must be %(limit_value)s characters or less.
ja: メールアドレスが長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 이메일이 너무 깁니다(%(show_value)s자). %(limit_value)s자를 넘을 수 없습니다.
zh_cn: 电子邮件地址太长（%(show_value)s个字符）。最多允许%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 這個標題 (%(show_value)s 個字) 太短。它必須至少有 %(limit_value)s 個字以上。

source: Password is required.
ja: パスワードが必要です。
ko: 비밀번호는 필수 항목입니다.
zh_cn: 密码不能为空。
zh_tw: 必須輸入密碼。

source: Please enter your password twice.
ja: 同じパスワードを 2 回入力してください。
ko: 비밀번호를 두번 입력하세요.
zh_cn: 请输入您的密码两次。
zh_tw: 請輸入您的密碼兩次。

source: Password must be 8 or more characters.
ja: パスワードは 8 文字以上でなければなりません。
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 密码至少要在8个字符以上。
zh_tw: 密碼必須要有 8 個字元以上。

source: Watch forum threads I start
ja: 開始したフォーラムスレッドを監視する
ko: 내가 시작한 글 보기
zh_cn: 关注我发起的论坛主题
zh_tw: 訂閱我發出的討論串

source: Watch forum threads I comment in
ja: コメントしたフォーラムスレッドを監視する
ko: 내가 답글 쓴 글 보기
zh_cn: 关注我参与过的论坛主题
zh_tw: 訂閱我留言過的討論串

source: Watch KB discussion threads I start
ja: 開始したナレッジベースの議論スレッドを監視する
ko: 내가 시작한 문서 토론 보기
zh_cn: 关注我发起的知识库讨论
zh_tw: 訂閱我發出的知識庫討論串

source: Watch KB discussion threads I comment in
ja: コメントしたナレッジベースの議論スレッドを監視する
ko: 내가 답글 적은 문서 토론 보기
zh_cn: 关注我参与过的知识库讨论
zh_tw: 訂閱我留言過的知識庫討論串

source: Watch Question threads I comment in
ja: コメントした質問スレッドを監視する
ko: 내가 답글 적은 질문 토론 보기
zh_cn: 关注我留过言的提问
zh_tw: 訂閱我留言過的問題討論串

source: Send emails for private messages
ja: プライベートメッセージを送信
ko: 개인 메시지 이메일 보내기
zh_cn: 收到私信时发送电子邮件
zh_tw: 在收到私人訊息時寄送電子郵件

source: Keep in mind your username is visible to the public. This is a required field that must be unique, 150 characters or fewer. This value may contain only letters, numbers, and @/./+/-/_ characters.
ja: ユーザー名は公開されます。 これは、必須項目であり、150 文字以下でユニークでなくてはいけません。 この値には、アルファベット、数字、@/./+/-/_ の記号のみを使用できます。
ko: 사용자 이름은 대중에게 공개됩니다. 150 자 이하의 고유해야 하는 필수 필드입니다. 이 값은 문자, 숫자 및 @ /. / + /-/ _ 문자 만 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意用户名将公开可见。 这是必填字段，不能与他人重复，且须不超过 150 个字符。 字段内容仅可包含拉丁字母、数字、@ . + - _ 等符号。
zh_tw: 請注意使用者名稱會是公開的。 這是必填欄位，不能與其他人重複，且必須少於 150 字元。 欄位內容僅能包含拉丁字母、數字、@ . + - _ 等符號。

source: Involved with Mozilla from
ja: Mozilla に参加した日:
ko: Mozilla 참여하기:
zh_cn: 加入 Mozilla 自
zh_tw: 自下列時間加入 Mozilla

source: The user name you entered is inappropriate. Please pick another and consider that our helpers are other Firefox users just like you.
ja: 入力されたユーザー名は不適切です。別のユーザー名を入力し、私たちのヘルパーはあなたのような Firefox ユーザであることを考慮してください。
ko: 입력한 사용자명이 유효하지 않습니다. 다른 사용자명을 선택해 보시기 바랍니다.
zh_cn: 您所输入的用户名不恰当。请再挑选一个，并请考虑到我们的志愿者都是像您一样的 Firefox 用户。
zh_tw: 您所輸入的使用者名稱並不恰當。請再挑一個，並考慮到我們的幫手都是其他像您一樣的 Firefox 使用者。

source: KB Contributors
ja: ナレッジベース貢献者
ko: 문서 공헌자
zh_cn: 知识库贡献者
zh_tw: 知識庫貢獻者

source: L10n Contributors
ja: L10n 貢献者
ko: 지역화 공헌자
zh_cn: 本地化贡献者
zh_tw: 在地化貢獻者

source: Forum Contributors
ja: フォーラム貢献者
ko: 포럼 공헌자
zh_cn: 论坛贡献者
zh_tw: 討論區貢獻者

source: Social media Contributors
ja: ソーシャルメディア貢献者
ko: 소셜 미디어 공헌자
zh_cn: 社交媒体贡献者
zh_tw: 社群媒體貢獻者

source: Mobile support Contributors
ja: モバイルサポート貢献者
ko: 모바일 지원 공헌자
zh_cn: 移动端支持贡献者
zh_tw: 行動版支援貢獻者

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Display name
ja: 表示名
ko: 별명
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Make my email address visible to signed in users
ko: 로그인한 사용자에게 내 이메일 주소 표시
zh_cn: 向已登录用户显示我的邮箱地址
zh_tw: 向登入的使用者顯示我的電子郵件地址

source: Biography
ja: あなたについて
ko: 소개
zh_cn: 自我介绍
zh_tw: 自我介紹

source: Some HTML supported: &#x3C;abbr title&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;code&#x3E; &#x3C;em&#x3E; &#x3C;i&#x3E; &#x3C;li&#x3E; &#x3C;ol&#x3E; &#x3C;strong&#x3E; &#x3C;ul&#x3E;. Links are forbidden.
ko: 일부 HTML 지원: &#x3C;abbr title&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;code&#x3E; &#x3C;em&#x3E; &#x3C;i&#x3E; &#x3C;li&#x3E; &#x3C;ol&#x3E; &#x3C;strong&#x3E; &#x3C;ul&#x3E;. 링크는 금지되어 있습니다.
zh_cn: 支持部分 HTML：&#x3C;abbr title&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;code&#x3E; &#x3C;em&#x3E; &#x3C;i&#x3E; &#x3C;li&#x3E; &#x3C;ol&#x3E; &#x3C;strong&#x3E; &#x3C;ul&#x3E;。不可使用链接。
zh_tw: 支援部分 HTML: &#x3C;abbr title&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;acronym title&#x3E; &#x3C;b&#x3E; &#x3C;blockquote&#x3E; &#x3C;code&#x3E; &#x3C;em&#x3E; &#x3C;i&#x3E; &#x3C;li&#x3E; &#x3C;ol&#x3E; &#x3C;strong&#x3E; &#x3C;ul&#x3E;，禁止使用超鏈結。

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Twitter Username
ja: Twitter ユーザー名
ko: Twitter 사용자명
zh_cn: Twitter 用户名
zh_tw: Twitter 帳號

source: Community Portal Username
ja: コミュニティポータルのユーザー名
ko: 커뮤니티 포털 사용자 이름
zh_cn: 社区主页用户名
zh_tw: Community Portal 使用者名稱

source: People Directory Username
ja: People Directory のユーザー名
ko: 인명 디렉토리 사용자 이름
zh_cn: 人员目录用户名
zh_tw: People Directory 使用者名稱

source: Matrix Nickname
ja: Matrix ニックネーム
ko: 매트릭스 닉네임
zh_cn: Matrix 昵称
zh_tw: Matrix 暱稱

source: Timezone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区
zh_tw: 國家

source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Preferred language
ja: 優先する言語
ko: 선호 언어
zh_cn: 首选语言
zh_tw: 偏好語言

source: Has been sent a first answer contribution email.
ja: はじめての回答に貢献したメールが送信されました。
ko: 첫 번째 답변 기여 이메일을 보냈습니다.
zh_cn: 成功发出第一封贡献答案的邮件。
zh_tw: 寄出第一封回答貢獻郵件。

source: Has been sent a first revision contribution email.
ja: はじめてのナレッジベース編集に貢献したメールが送信されました。
ko: 첫 번째 리비전 기여 이메일을 보냈습니다.
zh_cn: 成功发出第一封修订版本贡献的邮件。
zh_tw: 寄出了第一封修改貢獻郵件。

source: When the user was sent a community health survey
ja: ユーザーがコミュニティ現状調査を受け取ったとき
ko: 사용자가 커뮤니티 상태 조사를 받았을 때
zh_cn: 当发送一份社区健康调查表给用户时
zh_tw: 當使用者傳送社群生態調查時

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: activation key
ja: アクティベーションキー
ko: 활성화키
zh_cn: 激活码
zh_tw: 啟用金鑰

source: registration profile
ja: 登録プロファイル
ko: 등록 프로필
zh_cn: 注册信息
zh_tw: 註冊資料

source: registration profiles
ja: 登録プロファイル
ko: 등록 프로필
zh_cn: 注册信息
zh_tw: 註冊資料

source: moderator
ja: モデレーター
ko: 검토자
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

source: Welcome to SUMO!
ja: SUMO へようこそ！
ko: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎来到 Mozilla 技术支持！
zh_tw: 歡迎來到 SUMO！

source: Your settings have been saved.
ja: 設定が保存されました。
ko: 설정을 저장하였습니다.
zh_cn: 您的设置已保存。
zh_tw: 已儲存您的設定。

source: Your preferences have been saved.
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: 您的设置已保存。
zh_tw: 已儲存您的設定。

source: This account is not active. Please contact an administrator if you believe this is an error
ja: このアカウントはアクティブではありません。これがエラーであると思われる場合は、管理者に連絡してください
ko: 이 계정은 활성 상태가 아닙니다. 오류라고 생각되면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 该账户尚未激活。如果您认为该提示有错误，请联系管理员
zh_tw: 此帳號尚未啟用。若您覺得這個情況不正確，請聯絡網站管理員。

source: {user} | Latest Answers
ja: {user} | 最新の回答
ko: {user} | 최근 답변
zh_cn: {user} | 最新回答
zh_tw: {user} | 最新解答

source: Latest Answers
ja: 最新の回答
ko: 최근 답변
zh_cn: 最新回答
zh_tw: 最新解答

source: You haven't answered any questions yet.
ja: まだ質問に答えていません。
ko: 아직 질문에 답변하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未回答过任何问题。
zh_tw: 您尚未回答任何問題。

source: {user} hasn't answered any questions yet.
ja: {user} さんはまだ質問に答えていません。
ko: {user} 님은 아직 질문에 답변하지 않았습니다.
zh_cn: {user} 尚未回答过任何问题。
zh_tw: {user} 尚未回答任何問題。

source: Log In / Sign up
ja: ログイン / アカウント登録
ko: 로그인 / 가입하기
zh_cn: 登录 / 注册
zh_tw: 登入 / 註冊

source: Continue with a Mozilla account
ko: Mozilla 계정으로 계속
zh_cn: 通过 Mozilla 账户登录
zh_tw: 使用 Mozilla 帳號登入

source: Sign in or sign up to ask questions in our forums and contact support agents.
ko: 로그인 또는 회원가입하여 포럼에 질문하거나 지원 담당자에게 문의하세요.
zh_cn: 登录或注册后，即可在论坛中询问问题或联系支持人员。
zh_tw: 註冊或登入帳號後，即可在我們的討論區發問，或聯絡我們的技術支援團隊。

source: Continuing with your Mozilla account means you have agreed with the <a href="%(terms_url)s">Terms and Conditions</a> and <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.
ko: Moziila 계정을 계속 사용한다는 것은 <a href="%(terms_url)s">이용 약관</a> 및 <a href="%(privacy_url)s">개인 정보 보호 정책</a>에 동의했음을 의미합니다.
zh_cn: 通过 Mozilla 账户登录，即代表您同意我们的<a href="%(terms_url)s">使用条款</a>和<a href="%(privacy_url)s">隐私政策</a>。
zh_tw: 繼續使用 Mozilla 帳號登入，表示您同意我們的<a href="%(terms_url)s">使用條款</a>與<a href="%(privacy_url)s">隱私權保護政策</a>。

source: I can't sign in to my Mozilla account
ko: Mozilla 계정으로 로그인할 수 없습니다
zh_cn: 无法登录我的 Mozilla 账户
zh_tw: 我無法登入 Mozilla 帳號

source: Your account was sucessfully closed!
ja: あなたのアカウントが削除されました！
ko: 비밀번호를 재설정하였습니다!
zh_cn: 您的账户已成功关闭！
zh_tw: 成功關閉您的帳號！

source: We're sorry to see you go.
ja: ご利用ありがとうございました。必要なときは、またいつでも登録してください。
ko: 계속 진행할 수 없어 죄송합니다.
zh_cn: 我们很遗憾看到您的离开。
zh_tw: 很遺憾看到您離開。

source: Are you sure you want to delete your avatar?
ja: 本当にこのアバターを削除してもよろしいですか？
ko: 아바타를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除您的头像吗？
zh_tw: 您確定要刪除您的頭像嗎？

source: You are about to permanently delete your avatar. <strong>This cannot be undone!</strong> You can always <a href="%(upload_url)s">upload another avatar</a> to replace your current one.
ja: あなたのアバターを完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 現在のものと置き換えるには、<a href="%(upload_url)s">別のアバターをアップロード</a>してください。
ko: 아바타를 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>현재 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> <a href="%(upload_url)s">다른 아바타 업로드</a>를 하실 수 있습니다.
zh_cn: 您将要永久删除您的头像。<strong>此操作无法撤销！</strong>您依然可以随时<a href="%(upload_url)s">上传一个新的头像</a>以取代您目前的头像。
zh_tw: 即將永久刪除您的頭像。<strong>此動作無法復原！</strong>您可以隨時<a href="%(upload_url)s">上傳新的頭像</a>來取代目前的頭像。

source: Deactivation Log
ja: ユーザー無効化ログ
ko: 로그 사용 안함
zh_cn: 停用日志
zh_tw: 停用紀錄

source: Deactivated user
ja: 無効化されたユーザー
ko: 사용자 비활성화
zh_cn: 已停用的用户
zh_tw: 已停用的使用者

source: Deactivated by
ja: 無効化の指示者:
ko: 비활성 일자:
zh_cn: 已停用，实施人：
zh_tw: 已被停用:

source: {user} | Documents
ja: {user} | ドキュメント
ko: {user} | 문서
zh_cn: {user} | 文章
zh_tw: {user} | 文件

source: Documents edited or translated
ja: 編集または翻訳したドキュメント
ko: 편집 또는 번역된 문서
zh_cn: 编辑或翻译过的文章
zh_tw: 翻譯或編輯過的文件

source: You haven't edited or translated any documents yet.
ja: まだドキュメントを編集または翻訳していません。
ko: 아직 문서를 편집하거나 번역하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未编辑或翻译过任何文档。
zh_tw: 您尚未編輯或翻譯任何文件。

source: {user} hasn't edited or translated any documents yet.
ja: {user} さんはまだドキュメントを編集または翻訳していません。
ko: {user} 님은 아직 문서를 편집하거나 번역하지 않았습니다.
zh_cn: {user} 尚未编辑或翻译过任何文档。
zh_tw: {user} 尚未編輯或翻譯任何文件。

source: Redirects
ja: リダイレクト先
ko: 리다이렉트
zh_cn: 重定向
zh_tw: 重導

source: Change Avatar
ja: アバターを変更
ko: 아바타 변경
zh_cn: 更改头像
zh_tw: 已變更頭像

source: Edit Contribution Areas
ja: 貢献者エリアを編集
ko: 기여 영역 편집
zh_cn: 编辑贡献范围
zh_tw: 編輯貢獻範圍

source: Your Account
ja: あなたのアカウント
ko: 계정
zh_cn: 您的账户
zh_tw: 您的帳號

source: To change your email or avatar, visit the Mozilla accounts page. %(a_open)s Learn more. %(a_close)s
ko: 이메일이나 아바타를 변경하려면 Mozilla 계정 페이지를 방문하세요. %(a_open)s 자세히 알아보기. %(a_close)s
zh_cn: 若要更改邮箱地址或头像，请前往 Mozilla 账户页面。%(a_open)s详细了解%(a_close)s。
zh_tw: 若想更改 E-Mail 地址或帳號圖片，請到 Mozilla 帳號頁面更改。%(a_open)s了解更多資訊。%(a_close)s

source: Manage account
ko: 계정 관리
zh_cn: 管理账户
zh_tw: 管理帳號

source: Share some things about yourself. Most fields are optional, but they help the community to get to know you better.
ja: 他のユーザーに、あなた自身についての情報を伝えましょう。多くの項目は任意ですが、コミュニティがあなたを知る手掛かりとなるでしょう。
ko: 자신에 대한 몇 가지를 공유하세요. 대부분의 항목은 선택 사항이지만, 커뮤니티에서 여러분을 더 잘 알 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: 请向其他用户更详细地介绍一下您。大多数字段为选填，但能帮助其他人更好地了解您。
zh_tw: 請告訴我們關於您的一些資訊。大部分欄位為選填，能夠幫助社群更加了解您。

source: Update My Profile
ja: プロファイルを更新
ko: 프로필 업데이트
zh_cn: 更新我的个人资料
zh_tw: 更新我的資料

source: Close account and delete all profile information
ja: アカウントを削除し、すべてのプロファイル情報を消去します
ko: 계정을 닫고 모든 개인 정보 삭제하기
zh_cn: 关闭账户并删除所有个人资料信息
zh_tw: 關閉帳號並刪除所有個人資料

source: Are you sure
ja: 本当によろしいですか
ko: 확실합니까
zh_cn: 您确定
zh_tw: 您確定嗎？
